ao instalar LCD35-show no RPI 4B, alguns elementos do tkinter
não estavam aparecendo corretamente (só quando dava hover ou
raramente apareciam)

ao trocar para o RPI B rev1 e rodar novamente LCD35-show,
no 1 B funcionou perfeitamente (render da tela de cima pra
baixo, como um rolling shutter, talvez seja o motivo;;
no 4B parecia que renderizava só as mudanças na tela??)

pegando o SD com LCD35-show instalado no B rev1 e colocando
no 4B, ficou com o render de aspecto "rolling shutter" (só
que bem mais rápido), e parece que os FPS aumentaram. O app
parece funcionar perfeitamente.

qual é o problema? Refresh rate??

LCD35-show instalado no 1B e colocado no 4B parece funcionar muito bem


Sequência do que foi feito nesse SD específico:

install do driver no 4B -> SD colocado no 1B e driver reinstalado
para conseguir exibir imagem -> SD colocado no 4B e driver do 1B
funcionou diretamente melhor que o esperado.